
※생성방법
-게시판을 3개 생성해주세요.
1.예약을 하는 게시판
2.예약의 종류들을 관리해주는 게시판
3.휴일을 관리해주는 게시판

※SMS 기능
-메신기능과 문자기능은 현재 개발이 완료되지 않은 상태 입니다.
-#rsv_list에 관리 모달 퍼블리싱만 형성해놨습니다.

########################################################################
#rsv_adm
########################################################################
-구조
bo_1 // rsv_list스킨과 연동되는 테이블
wr_1 //현재 공란으로 비어놨습니다.
wr_2 //인원
wr_3 //예약기간유형
wr_4 //단일,기간 ~부터, 요일
wr_5 //기간 ~까지(있을경우)
wr_6 //설정시간
wr_7 //예약불가여부
wr_8 //노출순서
wr_9 //가격 
wr_10 //인원
wr_11 //옵션기능활성 : 현재 비활성상태 
wr_12 //노출순위생성
wr_13 //옵션생성 : json : 현재 비활성상태 

-기능
rsv_list구조에서 예약되는 설정을 해줍니다.

########################################################################
#rsv_hd구조
########################################################################
-구조 
list.adm.php에 추가된 세부소스가 들어있습니다.
bo_1 // rsv_adm스킨과 연동되는 테이블 
wr_1 // 날짜 시작
wr_3 // 날짜 종료
wr_2 // 선택된 예약 


-기능
rsv_list예약시 휴일을 설정해줍니다.
년도별로 자동 휴일을 설정 할 수 있습니다. (음양력) / 단 임시공휴일은 직접 추가해주셔야합니다.

########################################################################
#rsv_list구조
########################################################################
-구조
add_moude.php <= 추가된 함수, 컬럼, 변수에 대한 정보가 담겨있습니다.

-기능
rsv_adm 과 rsv_hd에 있는 데이터를 가져와 예약을 합니다.
